# Талас ауданы бойынша әлеуметтік маңызы бар қатынастардың тізбесін айқындау туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңына және «Автомобиль көлігі туралы» Қазақстан Республикасының 2003 жылғы 4 шілдедегі Заңының 14 бабы 1 тармағының 5) тармақшасына сәйкес Жамбыл облыстық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Талас ауданы бойынша әлеуметтік маңызы бар қатынастардың тізбесі осы шешімнің қосымшасына сәйкес айқындалсын.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылау Жамбыл облыстық мәслихатының кәсіпкерлікті қолдау, құрылыс, көлік және коммуналдық салаларды дамыту мәселелері жөніндегі тұрақты комиссиясына жүктелсін.

3. Осы шешім әділет органдарында мемлекеттік тіркелген күннен бастап күшіне енеді және оның алғашқы ресми жарияланған күннен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Облыстық мәслихаттың сессия төрағасы**

**А.Майлыбаев**

**Облыстық мәслихаттың хатшысы**

**Б.Қарашолақов**

> *Жамбыл облыстық мәслихатының*  
> *2019 жылғы «19»наурыздағы*  
> *№32-6 шешіміне қосымша*

## Талас ауданы бойынша әлеуметтік маңызы бар қатынастардың тізбесі

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Елді мекендердің атауы</td>
<td>Шақырым</td>
<td>Қатынас</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қаратау қаласы</td>
<td>15</td>
<td>№1 (Вокзал-Мақұлбек ауылы)</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қаратау қаласы</td>
<td>22,8</td>
<td>№3 (Орталық аурухана-Достық гүлзары)</td>
</tr>
</table>
